هاياما، لدي طلب أريد أن أطلبه.
بخصوص هذا الاختبار...
أريدك أن تخرج.
("الملاحظة الأخيرة"، إخراج إيماي جين)
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل،
المخرج إيماي...
ألم يحقق فيلمه العام الماضي نجاحاً كبيراً؟
وهذا هو فيلمه القادم.
اضطر الممثل الرئيسي إلى الانسحاب بسبب مرض مفاجئ.
لقد انسحبت...
أصلا،
وكان من المفترض أن يبدأ التصوير بعد شهرين.
لذلك، فإنهم يبحثون عن رجل قيادي جديد.
ذكر المخرج ممثلًا واحدًا على وجه الخصوص.
قال: "إذا كان هو الذي يلعب هذا الدور، فلا اعتراض لدي".
إنه يريدك للدور الرئيسي.
لكن...
إذا بدأ التصوير بعد شهرين، فإن جدولك...
بالضبط.
إذا تم اختيارك في الاختبار النهائي
لأغنية "Rain and Confession"...
جدول تصوير الفيلم
سوف تتداخل بشكل كامل مع المسرحية.
أنا...
أريد أن أرى الاختبار حتى النهاية.
إنه المشروع الذي كنت أرغب دائمًا في القيام به.
اكينو سان.
هاياما، أعتقد...
لمسيرتك التمثيلية...
ستكون هذه نقطة تحول كبيرة.
إذا كنت بطل هذا الفيلم،
اعترافك وسمعتك كممثل
سوف ترتفع إلى مستوى جديد كليا.
أنا أعرف.
أعرف أنك تريد القيام بـ "المطر والاعتراف".
وقد وصلت بالفعل إلى الاختبار النهائي.
من القسوة مني أن أطرح هذا الموضوع الآن،
لكن...
لا يمكنك تفويت هذه الفرصة على الإطلاق.
هياما.
أعتقد أن ما يجب عليك فعله الآن
هو أخذ الدور في هذا الفيلم.
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 5)
(رسالة جديدة من ساكوما)
كيف الحال؟
لقد انتهيتُ للتو من العمل. أنا في أكاساكا الآن.
هاياما هل أنت حرة؟
إذن، كيف حالك؟
- كيف حالي بخصوص ماذا؟
- أوه، لا شيء.
هاياما، لقد وصلت إلى الجولة النهائية أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد وصلت إلى النهاية أيضًا.
ربما نتمكن من المشاركة في المسرحية معًا.
- Sakuma.
- Hm?
إذا كانت الوظيفة التي تريد القيام بها
يتعارض مع الوظيفة التي يجب عليك القيام بها،
ماذا ستختار؟
لقد كنت في هذا العمل لفترة طويلة.
أنا متأكد أنك واجهت هذا النوع من المواقف من قبل.
هاه؟
لماذا تبتسم؟
لا شيء. إنه فقط... مشهد نادر.
ماذا تقصد؟
هاياما، أنت في الواقع تأتي إليّ للحصول على النصيحة.
-هل هذا غريب جدًا؟
-نعم.
أعلم أنه ليس من الصواب أن أقول هذا
وأنت في مثل هذا الموقف المضطرب،
ولكنني سعيد حقا.
فقط أنسى أنني سألت.
أنا آسف.
حسنًا...
بخصوص سؤالك،
لقد كنت هناك.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
حسنًا... بعد التحدث في الأمر مع وكيل أعمالي،
لقد انتهى بي الأمر باختيار الوظيفة التي كان من المفترض أن أقوم بها.
- أرى.
- نعم.
بعد كل شيء، عندما يتعلق الأمر بما يسمى "حالتك"...
إلى حد ما، حتى تصل إلى أرض صلبة،
من الأفضل أن تقبل أي عمل
يأتي في طريقك، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، كان وكيل أعمالي يحاول فقط أن يجعلني نجمًا،
لذلك كانوا يبحثون عن مصلحتي.
يمين.
هذا منطقي.
لكنك مختلفة، هاياما.
هاه؟
أعني أنك لست مثلما كنت في ذلك الوقت.
أين أنت الآن،
أعتقد أن لديك الحق في الاختيار.
لأنك يا هاياما،
لقد قمت بالفعل بتأسيس نفسك، أليس كذلك؟
وبما أن الأمر كذلك،
"الأنانية" المتمثلة في الالتزام بالعمل الذي تريد القيام به...
حسنًا... ربما "الأنانية" ليست الكلمة الصحيحة.
كيف يجب أن أضعه؟
إنها إرادتك.
- إرادتي؟
- نعم إرادتك.
الإرادة اللازمة لمتابعة ما تريد القيام به.
أعتقد أنك في وضع يسمح لك باتخاذ هذا الاختيار.
اختر الوظيفة التي تريدها حقًا.
(التعبير عن جمال الرواية من خلال الأداء الجسدي)
هل ستقف في طريقي أيضًا؟
أسامي سان.
أنا الوطن.
مرحباً بك في المنزل.
شيراساكي.
إذا كنت تريد النوم، اذهب إلى السرير.
أنا أنام مع أسامي سان.
هذا عظيم.
يبدو أن "انفصالنا الداخلي" قد انتهى.
أوه، صحيح.
هذا صحيح.
مازلنا منفصلين.
هذا الشيء...
لم تنتهي بعد؟
لا، لا يزال يعمل.
أرى.
آسف.
كنت نصف نائمًا ونسيته.
إنه بخير.
لقد كنت أتمنى أن تبقى نصف نائمًا.
لا حاجة.
لا بأس، أنا مستيقظ الآن.
أرى.
همم؟
هاه؟
سمعت أن المتحدث الجديد لهذه العلامة التجارية ،
اسم شيراساكي موجود في قائمة المرشحين.
أوه هذا؟
إنه أحمر الشفاه الذي حصلت عليه من جلسة تصوير تجارية.
هل تريدها؟
ًلا شكرا.
هاه؟
سأحصل عليه بنفسي.
أرى.
نعم.
وبالإضافة إلى ذلك، الألوان التي تناسبك وتناسبني مختلفة، أليس كذلك؟
هذا ليس ما قصدته...
إنه بخير.
تصبح على خير، أسامي سان.
("الملاحظة الأخيرة")
كان هذا أيضًا مشروعًا طويل الأمد للمخرج إيماي.
ولم يتبق الكثير من الوقت قبل بدء التصوير.
نحن نعلم أن هذا أمر صعب أن نطلبه.
لكن...
إذا تمكنا من أن نجعلك في الدور القيادي، هاياما سان،
أعتقد أن هذا سيكون بلا شك فيلمًا رائعًا.
هياما-سان.
السيد هاياما، لقد رأيت العديد من أعمالك.
لديك هالة ساحرة،
ولكن في أعماقي،
يبدو أن هناك تيارًا خفيًا
من الحزن والشعور بالوحدة.
إذا كنت تريد أن تصور
هذا البطل، هاياما سان،
أعلم أننا قادرون على صنع فيلم رائع.
لقد قمنا بمراجعة النص
مع وضعك في الاعتبار، هاياما سان.
هياما-سان.
سيكون هذا الفيلم رائعًا بالتأكيد.
ولكي يحدث ذلك،
نحن نطلب منك بصدق أن تمنحنا قوتك.
اعذرني.
أرجو أن تعطيني بعض الوقت للتفكير.
شيراساكي.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
حول هذا الإعلان.
العلامة التجارية لمستحضرات التجميل
التي تدعمها أيضًا السيدة هاياما.
لقد قرروا الذهاب مع ممثل آخر.
أنا آسف، شيراساكي.
لماذا تعتذر لي يا شينودا سان؟
لأنني لست قادرًا بما فيه الكفاية على أن أكون مديرك.
لا، ليس هذا هو الأمر.
كانت غلطتي.
لم يتم اختياري.
لم أكن جيدا بما فيه الكفاية.
("المطر والاعتراف"، "الملاحظة الأخيرة")
أنا حقا أحب رواية
تسمى "المطر والإعتراف".
إنه يجعلني أتساءل...
كيف يمكنني تفسير هذه الشخصية؟
أعتقد أن هذا يجعلنا
متنافسين حقيقيين الآن، أليس كذلك؟
(مسرحية: "المطر والاعتراف"
الاختبار النهائي)
حسنًا، إذا كان هناك أي شيء تشعر أنه يجب عليك قوله،
أو أي أسئلة، يرجى السؤال.
واحد...
حسنًا...
كل شيء على ما يرام.
تفضل.
هذا هو الاختبار النهائي.
لا تتردد في قول أي شيء يجول في ذهنك.
أظن...
أعتقد أنني فهمت الآن.
مشاعر موروجا.
مثل... لماذا كان عليه أن يقتل.
لماذا استمر في ارتكاب جرائم القتل؟
على الرغم من أنه كان يعاني من الشعور بالذنب،
لماذا لم يستطع أن يتخلى عن التواصل مع الناس؟
كان يتوق إلى أن يتم اختياره.
موروجا...
كل هذا الوقت،
هل كان يأمل فقط أن يحتاجه أحد؟
هو فقط...
أردت أن يتم اختياري.
ولكن هذه الرغبة لم تتحقق أبدا.
قلب موروجا...
لا بد أن تصبح ملتوية ببطء.
هذا ما أؤمن به.
إذن هكذا ترى موروجا؟
نعم.
أرى. شكرا لك.
شكرًا لك.
اعذرني.
أنا الوطن.
أسامي سان، مرحباً بك في المنزل.
شكرًا.
شيراساكي، مرحباً بك في منزلك أيضاً.
لقد بذلت كل ما في وسعي.
لا أعلم إذا كان ذلك جيدا بما فيه الكفاية،
لكنني فعلت كل ما بوسعي.
ماذا عنك، أسامي سان؟
أسامي سان؟
أنا آسف، شيراساكي.
أنا...
لم أذهب إلى الاختبار النهائي اليوم.
ماذا؟
لقد تركت الدراسة.
ماذا تقصد بأنك تركت الدراسة؟
لماذا؟
لقد حصلت على عرض فيلم.
وما هو جدول تصوير هذا الفيلم؟
كان هناك صراع مباشر مع الاختبار.
إذن اخترت الفيلم؟
نعم.
اكينو سان.
سوف...
خذ العرض.
هل أنت متأكد؟
نعم.
مفهومة.
هاياما...
شكرًا لك.
أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
لكن...
لم أرد أن أقول أي شيء
يشتت انتباهك قبل الاختبار الخاص بك.
أسامي سان...
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
المخرج... من بين جميع الممثلين،
اختارني.
إذا كان يريدني بشدة،
ولديه آمال كبيرة بالنسبة لي،
أريد أن أرقى إلى مستوى هذه التوقعات.
أنا أفهم تمامًا
لماذا يعلق الناس آمالًا كبيرة عليك، أسامي سان.
ولكن هل أنت متأكد من أنك لا تتجاهل
ما تريده حقًا؟
شكرًا لك.
شيراساكي.
ولكن لا بأس.
الارتقاء إلى مستوى توقعات الآخرين...
هذه وظيفتي.
أسامي سان.
هل يمكنني النوم معك الليلة؟
ماذا عن "انفصالنا الداخلي"؟
هل انتهى هذا الآن؟
نعم.
انتهى.
أرى.
شيراساكي.
لقد تم نشر نتائج الاختبار.
نعم.
مرحبًا؟
أسامي سان؟
انا... لقد حصلت على الجزء.
مبروك.
شيراساكي.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
وهذا يستدعي الاحتفال.
هاه؟
انتظر...
أوه، ليس عليك ذلك.
أريد أن أحتفل بك.
تمام؟
تمام.
شيراساكي.
أحتاج لمناقشة مساحة التدريب...
سأذهب الآن.
تمام.
حظ سعيد.
يمين.
(المطر والاعتراف)
(هذا عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
قلت لك، لم أفعل شيئًا!
الأداء القياسي لن يكون كافيا.
هاياما سان، ما أحتاجه منك في المجموعة
هو مشاعرك الخام والصادقة.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء؟
هل أنا حقا هناك من أجل أسامي سان؟
لا أستطيع أن أصدق أن أحدهم هاجمني أثناء نومي.